本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製:  satori 翻譯:  凱恩科斯、satori、雫のき 校對:  Sai神一命 時軸:  御桜和人 壓制: 倒地
泣
く
の
は
わ
が
ま
な
こ
と
信
じ
て
い
た
我
曾
相
信
哭
泣
是
任
性
的
行
為
泣
く
の
は
わ
が
ま
な
こ
と
信
じ
て
い
た
我
曾
相
信
哭
泣
是
任
性
的
行
為
モ
ノ
ク
ロ
の
裏
道
を
走
り
抜
け
て
き
た
也
從
單
調
的
小
巷
中
一
路
跑
來
モ
ノ
ク
ロ
の
裏
道
を
走
り
抜
け
て
き
た
也
從
單
調
的
小
巷
中
一
路
跑
來
出
会
い
な
ん
て
予
想
も
せ
ず
に
從
未
想
過
會
有
邂
逅
出
会
い
な
ん
て
予
想
も
せ
ず
に
從
未
想
過
會
有
邂
逅
こ
の
街
で
は
か
な
い
定
め
と
知
っ
て
る
よ
在
這
座
城
市
不
過
是
脆
弱
的
命
運
こ
の
街
で
は
か
な
い
定
め
と
知
っ
て
る
よ
在
這
座
城
市
不
過
是
脆
弱
的
命
運
ど
れ
ほ
ど
強
い
祈
り
で
も
無
論
多
麼
強
烈
的
祈
禱
ど
れ
ほ
ど
強
い
祈
り
で
も
無
論
多
麼
強
烈
的
祈
禱
落
書
き
み
た
い
に
消
さ
れ
て
く
都
會
像
塗
鴉
一
樣
漸
消
散
落
書
き
み
た
い
に
消
さ
れ
て
く
都
會
像
塗
鴉
一
樣
漸
消
散
大
珍
切
貴
的
な
回
思
憶
也
い
出
無
ま
法
で
幸
免
そ
即
れ
便
で
如
此
も
手
也
要
を
拼
伸
盡
ば
全
す
力
精
伸
一
手
杯
去
夠
い
待
幾
つ
か
時
僕
如
ら
若
許
我
們
さ
得
れ
る
到
寬
な
恕
ら
幸
便
想
せ
要
の
尋
意
味
得
に
辿
幸
福
り
着
的
き
た
真
い
ん
諦
だ
密
守
か
護
に
這
点
悄
る
然
こ
の
燃
可
起
愛
い
灯
的
を
可
愛
護
燈
ろ
火
う
任務：42
媽媽朋友大作戰
アーニャさん
阿尼亞
ちょっとお買い物に出かけてきますが
我要出門買點東西
何か欲しいものはありますか？
有什麼想要的嗎？
うーんと… 先生がくれたサクサクの茶菓子
嗯… 老師給的酥酥的茶點
サクサクの茶菓子…
酥酥的茶點…
どこのお店のでしょう？
哪家店的呢？
知らん
不知道
承知しました
我明白了
なんとなく探してみますね
憑感覺找找看吧
はっ　そういえば
啊  說起來
次男カリカリのお菓子くれるって言ったのに全然くれない
次子說過要給我脆脆的點心  卻根本沒給
とびきりのカリカリをご馳走してやるぜ
請你吃超棒的脆脆點心哦
根本沒說過
恩知らずカリカリ詐欺
忘恩負義的脆脆欺詐
じゃあついでにカリカリのやつも探してきますね
那我也順便找找脆脆的點心吧
やったー
好耶
アーニャさん　ダミアンさんと仲良しになれてよかったです
阿尼亞能和達米安同學打好關係真是太好了
私の教えのせいで殴ってしまったときは
之前因為我的入學特訓而動手打人時
どうしようかと思いましたが
我還在想該怎麼才好
拳を交えたことで親しくなれたのでしょうか
是拳頭之交讓關係變好了嗎
いえ　きっと違いますね
不對  肯定不是的
アーニャさんがご自身で努力なさった結果です
那是阿尼亞自身努力的成果
私も母親としてもっと努力せねば
我作為母親必須更加努力
まずはサクサクとカリカリの調達ですね
首先得買到酥酥的和脆脆的點心呢
どこに行けば…
去哪好呢…
でさ　そこのバターサンドがおいしくって
話說  那家的奶油三明治很好吃呢
知ってるわ
那個我知道
フォージャーさん
福傑夫人
こんにちは
你好
お買い物？
出門買東西？
奥様方ならお菓子屋さんをご存知でしょうか
各位太太會不會知道哪裡有點心店呢
あのう…
請問…
あなたサクサクのお店も知らないの？
你不知道賣酥酥點心的店嗎？
普通母親なら知ってて当然よ
正常的母親應該都知道吧
怪しいわ
好可疑
なんでもないです　すみません！
沒什麼  對不起！
危うく通報されてしまうところでした
差點就要被檢舉了
リンドン通りに新しくできた店行ってみる？
要不要去林東街新開的那家店看看？
いいね　人気なんだって
不錯呢  聽說很有人氣
そうなんだ
是這樣啊
私ってば　いつになったら普通に馴染めるのでしょう
我啊  什麼時候才能融入普通人的生活呢
地鐵
公園西站
皆さんはどこで普通を習得するのかしら
大家都是在哪裡學會「普通」的呢
地鐵
公園西站
ご自分の親から教わるのかしら
是從父母那裡學來的嗎
私には…
但我…
いやいや　めげてはダメですヨル
不行不行  不能氣餒啊約爾
お仕事のため頑張るのです
要努力完成任務
美味しいお菓子といえば　やはりデパートでしょうか
說到好吃的點心  果然還是得去百貨商城吧
一人でデパートなんて滅多に来ないので緊張します
很少自己一個人來  好緊張
新作のコスメはいかがですか？
要試試新款的化妝品嗎？
こちらのアイブロウ人気ですよ
這款眉筆很受歡迎的哦
Eyebrow
アイブロー？！
目·擊？！
EYE·BROW
目玉に食らわす打撃のことでしょうか？
是要用來攻擊眼球的嗎？
それ専用の武器なのでしょうか？
難道是專用的武器嗎？
いけません　普通を装わねば…
不行  我得作出普通人的反應…
あの… 私　武器でなくお菓子売り場を探してまして
那個… 我想找賣點心的不是賣武器的
それでしたら　下の階になります
那樣的話  請到樓下
あ… ありがとうございます
謝… 謝謝你
武器？
噂には聞いていましたが　デパート… 恐ろしい場所です
雖早有耳聞  百貨商城… 真是可怕的地方
私にとってはトラップだらけの魔境です
對我來說簡直就是滿是陷阱的魔境
一刻も早く用事を済ませて　脱出せねば
趕快辦完事  逃離這裡
ちょっとノーラ　早く進んでちょうだい
喂諾拉  請走快點
いや　奥様がこんなに買い込むから…
哎呀  夫人您買這麼多…
前が見えない
看不到前面
どいてちょうだい　私が先に
請讓開  讓我先
奥様！
夫人！
お怪我はありませんか？
沒受傷吧？
ファンタスティック
太了不起了
fantastic
すごいわあなた
你很厲害啊
ピャピャピャーって　常人の動きじゃなかったわ
剛才唰唰唰那幾下可不是普通人能做到的
しまった
糟了
奥様　大丈夫ですか？
夫人  您沒事吧？
あなた　スポーツ選手か何か？
你是運動員之類的嗎？
この町の方？
住在這鎮上嗎？
私はただお菓子を買いに来ただけの人妻です
我只是來買點心的已婚婦女
今お暇？ もし良ければちょっと付き合ってくださらない？
現在有空嗎？ 方便的話能稍微陪我一下嗎？
いや　私はお菓子を買いに…
不了  我要去買點心…
お菓子？
點心？
お菓子なら　そこから好きなだけあげるわ
點心的話  這些你想要全給你
これ全部？
這些全部？
助けてもらったお礼ですの
就作為幫了我的謝禮
だから
所以
俊敏で親切なご婦人よ
這位身手敏捷又親切的夫人
どうか奥様のわがままを
拜託您  請滿足夫人的任性吧
改めてお礼も致しますゆえ
我們會擇日登門感謝的
あのう　何ですか　この格好は？！
這身打扮是怎麼回事？！
とってもお似合いよ
很合適哦
あらメリンダさん　そちらの方は？
哎呀梅琳達小姐  這位是？
助っ人さん？
幫手？
そうなの
沒錯
差し入れでございます
這是慰問品
私たち　愛国婦人会っていうコミュニティで色々活動してるのだけど
我們是一個名叫「愛國婦女會」的團體  經常組織活動
愛國者
このママさんバレーもその一つですの
這場媽媽排球就是其中之一
愛國者
皆さん　バーリントに住むママ友さんよ
各位都是住在伯靈特的媽媽朋友哦
北地区のチームにいつも勝てないの　力を貸して
總是贏不了北區隊伍  請助我們一臂之力
あなた　バレーの経験は？
你排球經驗如何？
ないです
沒打過
あらやだ　珍しい
哎呀  真少見
普通はやってるものなのですか
普通夫人是應該打過的嗎
ご婦人方の間じゃ　今バレーが大ブームよ
在夫人裡  現在流行打排球哦
バレーボールは普通
打排球就是「普通」
分かりました
我知道了
挑戦してみます
我來挑戰一下
ほんと？ やった
真的嗎？ 太好了
未経験者で大丈夫なの？
新手來沒問題嗎？
この方　素晴らしい身体能力なのよ
這位可以有著驚人的身手哦
じゃあ　大体のルールを教えるわね
那麼  我簡單給你講講規則
はい
好的
てかあなた　お名前は？
話說  你的名字？
ヨ… ヨルフォージャーと…
約… 約爾·福傑…
来るわよ　ヨルちゃん
要來了哦  約爾
はい
好的
浮いた球を地面に落とさず　相手コートへ打ち返せば良いのですね
不讓空中的球落地  然後打回對方場地就行了吧
せいっ！
嘿！
ナーイスレシーブ　って高っ
好接  話說好高
やりました！
成功了！
これで正解でしょうか？
這樣做對嗎？
しまった　正解じゃないっぽいです
糟了  好像不對
すごいわ　ヨルちゃん
好厲害啊  約爾
あなた本当にすごいわ
你真的很厲害呢
でも　一人で2回連続ボールに触っちゃうのは反則なのよ
但是  一個人連續接球兩次是犯規的哦
気を付けて
下次注意哦
すみません
對不起
1回だけ… 1回だけ…
只能碰一次… 只能碰一次…
ここ！
這裡！
今度こそ正解ですね
這次總該對了吧
ドン引かれていらっしゃる
都愣在原地了
ルールじゃなく力加減の問題でしょうか
不是規則問題而是力度問題嗎
落ち着いて　ヨルちゃん
冷靜點  約爾
バレーは一人でやるものじゃないのよ
排球可不是一個人的運動哦
今のも反則よ
剛剛那也算犯規哦
すみません
抱歉
皆さんのお手を煩わせるのも失礼かと思い
我擔心勞煩大家動手會不會很失禮
チームスポーツも始めて？
你是第一次參加團隊運動嗎？
ごめんなさい
不好意思
助っ人なんて言っちゃったけど
雖然我之前說你是幫手
そんなこと気にせず楽しめばいいのよ
但你不用在意這個  盡情享受就行了
私　あなたと一緒に楽しみたかっただけなのよ
我只是想和你開開心心打球而已
しょ… 承知しました
我… 我知道了
楽しむのを頑張ります
我會努力享受的
試合には負けちゃったけど
雖然輸了比賽
楽しかったわね
但真是玩得開心呢
ありがとう　ヨルちゃん
約爾  謝謝你
いえ　私は足を引っ張っただけで…
不  我只是一直在扯大家後腿…
何言ってんの
你說什麼呢
北地区の奴ら半べそかいてて超愉快だったわよ
北區那些人都哭喪著臉  真是大快人心啊
私　アンペラトリスローズティーで
我要帝王玫瑰花茶
私も
我也是
ヨルちゃんは何にする？
約爾要喝什麼？
かしこまりました
好的
じゃあ… 私もその… なんとかティーを
那… 我也要那個… 叫什麼的茶
好きなもの頼みなさいな
點你喜歡喝的嘛
ヨルちゃんって周りが気になるタイプ？
約爾是那種會在意別人意見的人嗎？
いえ… そういうわけでは…
不… 不是那樣的…
ねえねえ　あなたはご結婚は？
我說  你結婚了嗎？
はい　一応…
對  算是吧…
お子さんは？
有孩子了嗎？
娘が一人
有一個女兒
私はママ親ですけど
但我是她的繼母
まあ　いろいろと気を遣ったりしそうね
感覺平日裡會有不少顧慮呢
ご苦労多いでしょう
一定很辛苦吧
いえ　毎日とっても楽しいです
不  我每天都很開心
ただ…
只是…
母親として　妻として
身為母親  作為妻子
何が普通なのか分からない時も多くて
有時候我不知道該怎麼做才算正常
そんなのみんなそうよ
這點大家都一樣呀
うちなんて実の子供でもどう接していいか分からないもの
我都不知道該怎麼和親生的孩子相處呢
だからこうして集まって　あーだこーだで喋ってるのよ
所以才這樣聚在一起閒聊啊
日々情報収集よ
每天都像這樣收集情報呢
分からないのか… 普通
「不知道」…才是常態嗎
よかったらまた遊びにいらして
方便的話之後再來玩
婦人会はそんなにお堅いところじゃないから
我們婦女會不是那麼嚴肅的地方啦
いいのですか？
真的可以嗎？
もちろん
那是當然
ありがとうございます
非常感謝
勉強させていただきます！
我會加倍努力學習的！
堅い　堅い
太嚴肅啦
勉強といえば
說到學習
聞いてくださる　メリンダさん
你聽我說  梅琳達夫人
うちの子がトニト4つ目取っちゃって
我家孩子已經得了4個「雷」了
あらあら
是嗎
トニトって
你說的「雷」
イーデン校の？
難道是伊甸學院的嗎？
あら　もしかしてお宅の子も？
哎呀  難道你家小孩也是嗎？
何年生？
讀幾年級了？
1年生です
讀一年級
やだ　メリンダさんのところと同級生ね
太巧了  竟然和梅琳達夫人家的同級呢
何組？
哪個班的？
えっと　3組です
那個  是三班
フォージャ… フォージャ
福傑… 福傑
あらあら　まあまあ
哎呀哎呀  真是的
何という巡り合わせでしょう
這是多麼巧妙的緣分啊
というか　きちんとした紹介がまだでしたね
說起來  我還沒好好自我介紹呢
失礼
抱歉
私　メリンダ
我是梅琳達
メリンダ・デズモンドよ
梅琳達·德斯蒙
ダミアン君のお母さんと知り合いに？
你結識了達米安的母親？
そうなんです
是的
デパートで偶然助けた方が
我偶然在商場救下了她
次男の母
次子的母親
すごいですね　元首相夫人に会えるなんて
真厲害啊  竟然能偶遇前任首相夫人
偉い人だったのですか？
竟然是大人物嗎？
え　ヨルさん知らずに…
欸  約爾小姐竟然不知道嗎…
なんて失礼を…
真是太失禮了…
怒られませんでした？
沒惹她生氣吧？
いえ…
沒有…
メリンダ・デズモンド
梅琳達·德斯蒙
何だか不思議な雰囲気の方でしたが
她給人一種不可思議的感覺
カリカリ　サクサク
脆脆點心  酥酥點心
とっても親切で…
ダミアンの母親
但是卻很親切…
達米安的母親
つまり　国家統一党総裁
也就是國家統一黨總裁
ドノバン・デズモンドの妻
多諾萬·德斯蒙的妻子
思い出したわ　ヨルちゃん
我想起來了  約爾
アーニャ・フォージャー
阿尼亞·福傑
入学式の日にうちの息子と喧嘩しちゃった子よね
是開學儀式那天和我家孩子打架的那個孩子對吧
ダダダ… ダミアンさんのお母様？
達… 達米安的母親？
すみません　すみません！
十分抱歉  十分抱歉！
アーニャさんは悪くないのです
那不是阿尼亞的錯
私が変なことを教えたばかりに…
都怪我教了她些有的沒的…
ヨルちゃん
約爾
いいの　いいの　いいの
沒事沒事
全然いいのよ！
完全沒事！
うちの主人も子供同士の喧嘩だろって流してたみたいだし
我家先生也覺得不過是小孩子吵架而已  沒放心上
気にしないで
別放在心上
でも
但是
いいって言ってるでしょ
我不是說了沒事嗎
そのことは　どうでもいいの
這種小事  怎麼樣都好
デズモンドさん家って
德斯蒙家裡
ほんと放任主義っていうか
對孩子就是這樣放任主義呢
兄弟揃って優秀だから
他們家倆兄弟都很優秀
手がかからないのよ
不需要操心呢
羨ましいわ
真羨慕啊
なるほど
這樣嗎
子育てにもいろいろあるのですね
教育孩子也有不少學問呢
それより私
不說這些了
あなたがその面白生徒のお母様と知って
知道你是那個有意思的學生的母親後
一層興味が湧いたわ
我對你更感興趣了
あなたほんとラッキーよね
你真是幸運啊
メリンダさんが見知らぬ方を会に招くなんてめったにないのよ
梅琳達夫人可是很少邀請生人參加聚會哦
ここにいるのはほとんどが
在這裡的基本上都是
メリンダさんがファーストレディになる前からの友人ですの
梅琳達夫人成為第一夫人前就認識的朋友哦
よしでちょうだい　そんな大昔の話
別再提那些成年往事了
ファーストレディ？
第一夫人？
私なんでも一番じゃなきゃ気が済まないわ！
我做任何事都要是第一名才行！
我は人類最初の女
吾乃人類最初的女性
あらやだ
哎呀不會吧
あなたはメリンダさんがそうとは知らずについてきたの？
你連梅琳達夫人是誰都不知道就過來了嗎？
だと思ったわ
我就知道是這樣
だから気兼ねなく呼んだの
所以我才會叫你過來
自己紹介が遅れたなんてのも嘘
說忘了自我介紹也是騙人的
言いたくなかっただけなの
只是我不想說而已
ごめんなさいね
抱歉
メリンダさん
梅琳達夫人
私を知っても普通に接してくださる？
知曉我的身份後  你還能像平常一樣對待我嗎？
もちろんです
那是當然
一番を目指すことは全然悪いことじゃないです！
我覺得以第一名為目標完全不是壞事！
ありがとう
謝謝你
とっても嬉しいわ
我很開心哦
私こんなだから
我礙於身份
気やすい友人もそんなに多くなくて
能平常相處的友人不是很多
また来てねーなんて　軽々しく誘ってしまったけれど
剛才雖然隨口邀請你下次再來
もし政治的立場で来きづらかったりしたら
要是你礙於政治立場不方便過來
無理にとは言わないわ
我不會強求你來的
でも
但是
できたらこれからも　仲良くしてちょうだいね
可以的話  希望你接下來還能和我好好相處呢
ヨルちゃん
約爾
そろそろお開きにしましょうか
差不多該散會了嗎
送っていくわ
我送你回去
さっきの話なのだけれど
回到之前的話題
ダミアンのこと…
達米安的事…
はい
是
執事に聞いた話じゃ
聽管家說
あの子わりと学校生活を楽しんでるらしいの
那孩子在學校過得挺開心的
案外お宅のアーニャちゃん
沒準出乎意料地
と親しくしてもらってるのかもね
和你們家的阿尼亞玩得很好呢
はい
是的
アーニャさんもよく
阿尼亞也經常
ダミアンさんのお話を楽しげにされています
開心地提起達米安的事
そう　よかったわ
是嗎  那太好了
これからも　お願いね
今後也多多指教呀
という感じで
大概就是這樣
まあ　元首相のご家庭ですからね
畢竟是原首相的家庭嘛
いろいろ複雑な事情もあるのでは
應該背後也有複雜的情況吧
大変なのですね
真辛苦呀
アーニャさん
阿尼亞
これメリンダさんからいただいた
這是梅琳達夫人送的
サクサクとカリカリとホロホロとグモグモです
酥酥的  脆脆的  酥酥脆脆的  咕嚕咕嚕的
グモグモ？
咕嚕咕嚕的？
メリンダ・デズモンド
梅琳達·德斯蒙
統一党総裁の妻
統一黨總裁的妻子
当然ワイズの監視対象の一人ではあるが
她當然也是WISE的監視對象之一
梅琳達·德斯蒙
メリンダは夫同様　排他的でコミュニティ領域はかなり狭い
梅琳達和丈夫一樣極度排外  社交範圍十分狹窄
梅琳達·德斯蒙
政権交代後は政治活動にはほとんど携わらず
在丈夫卸任後  她幾乎不再參加政治活動
梅琳達·德斯蒙
ワイズの調査では他に目立った記録もなし
根據WISE的調查  也沒有發現值得注意的紀錄
おまけに夫や息子たちとの関係も相当に希薄で
再加上她和丈夫跟孩子的關係淡薄
リスクの割にリターンが見込めず
與她接觸風險大收益低
情報部内での価値はだいぶ低い
在情報部門眼裡她並不重要
だが　この出会いを偶然で片付けていいものか
但是這次相識真的能歸於偶然嗎
ていうか無礼をはたらいてしまったお詫びに私も菓子折を
我之前那樣失禮  下次該帶些點心給她
もしこれが意図的なものだとしたら…
如果這是刻意而為的話…
ヨルさんの側から接触を？
難道是約爾小姐主動接觸她的嗎？
デパートへ行ったのはもしや…
那去商場難道是因為…
アーニャが無理やりお菓子頼んじゃったから
都是因為阿尼亞硬是要吃點心
ははがデパートで偉い人に絡まれちゃったか
才害媽媽被大人物在商場裡糾纏了呀
か… 絡まれてません
我… 我沒有被糾纏啊
いや　ヨルさんの身辺は何度も調べた
不  約爾小姐的家世我已經調查清楚了
状況や反応からしても黒とは思えん
而且從她的情況和反應來看不像是有疑點
仮にそうだとしても
就算是這樣
俺にそれを話す狙いが分からん
很難解釋她為什麼會告訴我此事
可能性があるとしたら
真要說可疑的話
メリンダ側からだ
也是梅琳達那邊
何のために
她到底有什麼目的
情報員である俺へのアプローチ？
難道是為了接觸身為情報員的我嗎？
ドノバンに接触したことで疑念を抱かれたか？
因為我和多諾萬有接觸而起疑心了嗎？
奴があえて妻を利用するとも思えんが
他也不像那種會利用自己妻子的人
せいぜい単に息子を殴ったフォージャー家への圧力くらいか
頂多就是對打了自己兒子的福傑家施壓罷了
いや　親子関係を考えるとその線も薄いか
不  考慮到親子關係的話這種可能性也很低
だがしかし　楽観するのは危険…
但是  盲目樂觀也很危…
あの　ロイドさん
那個  勞埃德先生
それで私
所以我
今後もたまに婦人会へ参加してもよろしいでしょうか
今後也能偶爾參加婦女會的活動嗎
私ってば本当に世間知らずですし
我真的非常不諳世事
母親としての情報を学んで
學習作為母親該了解的情報
普通に馴染むためにも
讓自己融入普通人
もちうん家事はこれまで通り
當然家務還是和往常一樣
デスモンド家はあまり「普通」の参考にはならなそうだが
德斯蒙家也不適合拿來作為「普通」的參考啊
どうする黄昏　変に断れば角が立つか
怎麼辦黃昏  莫名其妙不同意會很奇怪吧
だが裏が取れんこの状態では…
但是在這種還沒查明內情的情況下…
いや
不
いいんですよヨルさん
沒事的約爾小姐
無理して「普通」なんて覚えようとしなくても
你沒必要勉強自己學習所謂的「普通」
家庭はそれぞれですから
家家戶戶本就各不相同
そうですよね
說的也是
ですが
不過
婦人会に入るのは賛成です
我贊成你加入婦女會
僕たちはこの偽装生活にも慣れてきましたが
雖然我們已經逐漸習慣了這種偽裝生活
知らずに溜まってるストレスがないとも言い切れません
但可能在無形之間積攢了壓力
家庭の外の息抜きできる場所は多い方がいい
家庭之外可以喘口氣的地方自然是越多越好
もちろん偽装だとバレないように
當然為了偽裝不暴露
注意する必要は多少増えますが
也需要多加注意就是了
気の置けない相手がいるということはとても大切なことです
有能交心的對象是非常重要的
ヨルさんにはユーリくんがいますが
雖說約爾小姐已經有尤里了
友人関係や同性にしか話せないこともあるでしょうし
還是有些話與朋友或者同性傾訴更方便
今まであまりできなかった分
迄今為止沒怎麼做過的事情
ただただご友人と喋ったり遊んだり
單純地和朋友聊一聊玩一玩
そんな「普通」を楽しんでもいいんじゃないでしょうか
去享受這樣的「普通」不也挺好嗎
ロイドさん
勞埃德先生
ま　多少ダサンもありますけどね
不過  還是有些想法在裡面就是了
コミュニティに属してないものは
聽說不屬於任何社交團體的人
通報のリスクも高いと聞きますし
被檢舉的風險也更高
愛国婦人会なら安泰でしょう
加入「愛國婦女會」的話應該就能放心了吧
な… なるほど
原… 原來如此
何も裏がないならそれでいい
如果沒有什麼隱情也好
ヨルさんのリスクを下げられるし
不僅能降低約爾小姐被懷疑的風險
婦人会内でゴシップの一つでも持ち帰ってくれれば
而且她要是能從婦女會帶回哪怕一個八卦
いざという時に役立つかもしれない
說不定還能在關鍵時候派上用場
よしんば裏があっても
就算有所隱情
友人
朋友
オレがサポートしつつ様子を見る
我也能從旁支援見機行事
ロイドさんにとって
就是對於勞埃德先生來說
フランキーさんみたいな方ってことですね
像法蘭克先生那樣的存在對吧
え　あいつは　うん
啊  那傢伙  呃
モジャモジャ友達じゃなかった
原來蓬蓬頭不是朋友
哀れ
好可憐
それよりも
話說回來
話を聞く限り
按照她這麼說
デズモンド家はWISEの事前調査ほど
德斯蒙家的家庭關係
ひどい家族関係ではないのかもしれん
或許並沒有WISE之前調查所示的那麼糟糕
だとすればヨルさんがメリンダと親しくなることで
這樣的話約爾小姐和梅琳達親近起來
新たなルート開拓のきっかけとなる可能性も
或許能開闢新的可能性
アーニャとダミアンのプランBに対し
與阿尼亞和達米安的計劃B相對
これはー
這就是
プランC
計劃C
ママ友作戦
媽媽朋友大作戰
メリンダの立ち位置次第では
根據梅琳達的家庭地位
ダミアンのプランBよりも近道かもしれん
說不定能比達米安的計劃B更快實現目標
プランCうまくいったら
計劃C順利的話
アーニャお払い箱
阿尼亞就要被丟掉了
こいつはえらいことになった
大事不好了
アーニャとじなん
阿尼亞和次子
ははとじなんのはは
母親和次子母親
どっちがさきになかよしになるかのしょうぶ
比賽哪邊能先成為好朋友
つまりこれは
也就是說
なかよしだいせんそう
好朋友大戰爭
まけられないたたかいのひぶたが
不能輸的戰鬥
いまきられてしまった
此刻正式打響
こうしちゃいられない
不能再這樣下去了
ちち
父親
アーニャしゆくだいしてくる
阿尼亞做作業去了
どうした急に
突然間怎麼了
最近妙にやる気だな
她最近總是莫名有幹勁啊
じなんとなかよしになるさくせんをいっぱいかんがえないと
必須想出一堆和次子搞好關係的作戰才行
えっと　えっと
這個  那個
ご友人か
朋友嗎
そうだ
對了
メリンダさんが偉い方なのでしたら
梅琳達是大人物的話
店長にも一応確認を取っておいた方が
是不是也向店長確認一下比較好
総裁夫人と懇意に
結交了總裁夫人
ええ特に問題ありませんよ
也沒什麼問題
そうですか
是嗎
よかったです
太好了
まあたとえ保守勢力であろうと
不過就算是保守勢力
何かあればその時は…
萬一出什麼事的時候…
なのであまりオススメはしませんがね
所以我個人不是非常推薦
旦那さんに政治的偏向を
請務必小心不要讓你的丈夫
疑われることだけはお気を付けください
懷疑你的政治傾向
あっそれは大丈夫だと思います
關於這點我覺得可以放心
ロイドさん前にデズモンドさん
勞埃德先生之前和德斯蒙先生見過面了
にお会いして「いい人だった」って
還說對方「是個好人」
トーイツトーにも少し興味があるっておっしゃってましたし
他還說自己對統一黨有些興趣
結局何の作戦も思いつかないまま朝になってしまった
結果什麼作戰都沒想出來就天亮了
おはよう　アーニャちゃん
早安  阿尼亞
きけベッキー
聽我說貝姬
ダミアンと手っ取り早く仲良くなる方法を知りたい？
你想要知道和達米安快速搞好關係的方法？
アーニャちゃん　ついに本気出すのね
阿尼亞  你終於要玩真的了啊
シビレを切らして攻めのシセイに転じるのねっ
你終於忍不住要轉守為攻了對吧
いい　アーニャちゃん
聽好了  阿尼亞
古来より伝わるおまじないで
根據自古以來流傳下來的魔法記載
「パンをくわえながら曲がり角でぶつかると」
「叼著麵包在轉角撞上對方」
「その相手と結ばれる」というものがあるの
「就能和對方在一起」
そいつでイチコロよ
用這招一擊斃命
購買でヤキソババーガー買ってきたわ
我去小賣部買炒麵漢堡回來了
ほらくわえて
好了快叼上
来たわ
來了
いい　恋はタイミングよ
聽好了  戀愛要抓住時機
今よ
就是現在
なかよしくらっしゅ
好朋友衝撞
クラッシュしちゃダメよアーニャちゃあーん
不能撞這麼猛啊阿尼亞
な…
什…
そう何度も易々とてめーの攻撃を喰らうもんか
我怎麼可能每次都這麼輕易地中你的招啊
さすがですダミアンさま
不愧是達米安少爺
見ろよあいつ
看那傢伙
地面に落ちてたパンでも食ってんのかな
難不成是在吃掉在地上的麵包嗎
タミパン様
達麵包少爺
じゃない　ダミアンさま
哦不對  達米安少爺
なんだかそいつとお揃いみたいな感じに
感覺您這副造型和她好配啊
食べ物ダメにしちゃって
我糟蹋食物了
ごめんなさい
對不起
ぶっとばす
看我不揍死你
ダミアンさま殴ったら雷が
達米安少爺打人會得「雷」的
約爾和梅琳達的好感度：+10
阿尼亞和達米安的親密度：-100
引くのよアーニャちゃん
撤退阿尼亞
押してダメなら引くの
進攻不行就撤退
にげるわよ
趕快溜了
肩
書
き
の
上
で
踊
る
シ
ル
エ
ッ
ト
為
踐
名
銜
我
起
舞
翩
本
音
は
胸
ポ
ッ
ケ
に
し
ま
っ
て
お
こ
う
然
真
心
話
只
能
捂
在
胸
前
ま
ば
ら
な
足
音
リ
ズ
ム
を
崩
さ
れ
る
よ
う
な
零
散
的
舞
步
仿
佛
打
亂
了
節
奏
そ
ん
な
ノ
イ
ズ
も
心
地
い
連
這
種
雜
音
也
令
人
心
情
舒
服
ド
タ
バ
な
日
々
を
走
過
喧
囂
的
日
常
チ
グ
ハ
な
歩
幅
で
歩
い
て
ゆ
く
邁
著
參
差
不
齊
的
步
調
繋
い
だ
手
の
ひ
ら
に
確
か
に
感
じ
る
温
も
り
相
握
的
掌
心
之
中
切
實
能
感
受
到
暖
意
ー
タ
Actor
ク
的
ア
舞
る
起
踊
裝
り
盛
飾
是
着
都
が
人
も
個
誰
每
個
誰
も
個
人
都
も
が
都
是
盛
裝
が
着
裝
起
着
飾
起
舞
飾
り
舞
的
り
踊
る
ア
的
Actor
ア
ク
タ
ー
か
こ
ど
も
此
で
如
れ
便
ー
そ
Actor
即
そ
れ
即
便
れ
で
も
便
如
も
ど
如
此
ど
こ
間
か
之
語
の
話
的
か
此
会
談
の
交
僕
我
と
你
君
在
你
君
と
你
我
交
と
僕
交
談
僕
の
談
的
話
語
の
会
る
語
之
て
現
会
話
し
若
れ
隱
話
の
之
間
隠
若
え
情
見
真
間
有
の
隙
間
也
有
隙
間
見
有
真
見
え
真
情
え
隠
情
若
隠
れ
若
隱
れ
し
て
隱
若
に
ど
て
る
ほ
遞
う
傳
若
現
合
互
げ
相
投
是
は
愈
い
意
る
想
現
心
意
想
い
は
意
愈
是
は
投
げ
是
相
げ
合
う
相
互
う
ほ
互
傳
ほ
ど
に
傳
遞
議
思
可
不
議
人
思
令
不
得
に
遞
る
心
す
安
堵
是
安
愈
是
安
堵
心
得
堵
す
得
令
人
す
る
人
不
可
ど
る
不
け
可
思
だ
去
不
思
々
逝
日
將
思
議
な
終
ん
子
思
議
こ
日
議
る
般
わ
這
終
曉
か
知
つ
然
い
縱
つ
然
知
つ
か
終
知
曉
終
わ
曉
這
わ
る
這
般
る
こ
般
日
こ
ん
な
日
子
な
日
子
終
日
々
終
將
々
だ
將
逝
だ
け
逝
去
だ
下
ま
當
け
ど
は
在
ど
今
去
但
在
今
は
ま
在
當
下
ま
だ
る
て
っ
願
を
天
日
明
的
の
曲
ら
扭
僕
而
な
誕
歪
荒
だ
下
で
這
ャ
チ
接
メ
迎
ャ
願
チ
祈
ハ
仍
の
們
こ
我
の
們
ハ
仍
チ
祈
ャ
メ
祈
願
メ
チ
願
迎
チ
ャ
迎
接
ャ
で
接
歪
這
な
荒
僕
ら
荒
誕
ら
の
誕
而
の
明
而
扭
明
日
扭
曲
日
を
願
曲
的
願
っ
的
明
っ
て
明
天
て
る
天
任務：43
白色嫉妒
伊甸學院巴士劫持事件